Spørsmål og svar
På denne siden vil du finne spørsmål som vi ofte vet forekommer i en kjøpsprosess, vi har også gitt dem svar som vi håper vil være med på å gjøre din kjøpsopplevelse enklere. Vi har delt opp spørsmålene i fire kategorier:  ordre og pris, faktura og betaling, levering og service, garanti og retur.

Finner du ikke svar på det du lurer på kan du ta kontakt med vårt kundesenter her.

Vanlige spørsmål og vilkår
Når er Elkjøp åpent?

Gjelder angrerett og åpent kjøp når jeg har åpnet produktet?



Hvordan kontakter jeg min lokale butikk?

Hvis jeg må vente på et produkt, når begynner garantitiden å løpe?

Er kampanjevarer alltid på lager?

Hvor godt stemmer lagerstatusen som vises online?

Har dere prisgaranti?



Hvordan melder jeg meg av nyhetsbrev?

Ordre, pris, spar/før og betaling
Hva betyr varer merket med Spar, før, klubbpris og ordinærpris?

Når mottar jeg kvittering eller faktura?

Kan jeg velge å delbetale min faktura?

Jeg finner ikke kvitteringen min, kan dere hjelpe meg?

Kan jeg betale med gavekort online?

Kan jeg forskyve forfallsdato på fakturaen?

Kan jeg betale med faktura som foretak?

Hvorfor kan jeg ikke handle på faktura?

Hvis jeg betaler med kort, debiteres kortet med en gang?



Hvordan ser jeg hva frakten koster for et spesifikt produkt?



Hva innebærer det å forhåndsbestille et produkt hos dere?

Hva gjør jeg hvis produktet har blitt billigere før jeg har fått leveransen?



Hvorfor fungerer ikke Klikk&hent når produktet finnes på lager online?

Hvorfor finner jeg ikke min butikk i listen over Klikk&hent?

Kan jeg legge til et produkt i en eksisterende ordre?

Levering, opphenting og retur
Kan jeg bestille et mer eksakt leveringstidspunkt?

Dersom et av mine produkter er forsinket, hva skjer da med de andre?

Må jeg være hjemme når leveransen kommer?

Leveringen kunne ikke gjennomføres, hva skjer nå?

Må jeg avbestille ved Klikk&hent?

Tar dere med mitt gamle produkt når dere leverer nye?

Hva skjer hvis min leveranse blir forsinket?



Kontakter dere meg før levering?

Kan jeg selv hente varene på deres lager?

Får jeg et nytt produkt dersom det jeg mottok er skadet?



Hvordan endrer jeg navn, nummer eller adresse på leveransen?



Hva gjør jeg for å avbestille hele leveransen?





Hva gjør jeg hvis noe mangler i pakken?



Hva gjør jeg hvis jeg ikke var hjemme da varene skulle leveres?

Hva må jeg forberede før hjemlevering?

Kan jeg returnere et produkt til en butikk i stedet for å sende det?




Får jeg tilbake penger for frakt om jeg returnerer en vare?


Jeg har returnert et produkt. Når kommer pengene tilbake på konto?

Kan jeg returnere eller få produktet reparert hos hvilken Elkjøp-butikk som helst?



Service, support og forsikring
Hva gjør jeg hvis produktet mitt har gått i stykker?



Får jeg låne et produkt når mitt må på verksted?

Hva gjør jeg hvis et produkt går i stykker og jeg har en forsikring hos dere?

Starter reklamasjonstiden etter at garantitiden er gått ut?

Hvorfor får jeg et kostnadsoverslag på service når garanti og reklamasjon fortsatt gjelder?

Hva slags garantier har jeg?

Hva er forskjellen på garanti og reklamasjonsrett?

Hvor lang tid tar det å reparere et defekt produkt?

Kan jeg leverer inn et produkt til service dersom jeg har kjøpt det fra noen andre?



Kan jeg kjøpe reservedeler fra dere?

Hvor mange ganger kan et produkt sendes på service?

Hvor kan jeg sjekke status på en service?

Får man alltid en bruksanvisning på norsk?

Hvordan avslutter jeg min forsikring?

Elkjøp Marketplace
Hva er Elkjøp Marketplace?



Hvordan fungerer Elkjøp Marketplace?


Hva er en Partner?

Hvorfor har kortet mitt blitt debitert flere ganger?








Hvem skal jeg kontakte angående min Marketplace-ordre?

Hvordan kan jeg kontakte en Partner?



Hvordan returnerer jeg et produkt fra en Partner?



Hvordan returnerer jeg et defekt produkt fra en Partner?



Gjelder prisgaranti for Marketplace-produkter?

Er det garanti på produkter solgt av Partnere?

Kan jeg velge hvilken adresse ordren skal sendes til?

Hvor mye koster levering av produkter kjøpt fra en Partner?





Kan jeg spore en ordre fra en Partner?


Hvor er min ordre?


Hva skjer dersom en Partner kansellerer min bestilling?

Kan jeg returnere et produkt kjøpt for mer enn 14 dager siden?


Hva skjer dersom varen jeg mottar ikke er som beskrevet?

Hvilke returbetingelser gjelder for en Partner?





Hvordan endrer jeg leveringsinfo på leveransen fra en Partner?

Hva bør jeg gjøre dersom en Partner ikke kan løse problemet mitt på en tilfredsstillende måte?

Hvem kontakter jeg dersom jeg ikke er fornøyd med løsningen som Partneren har foreslått?


Hvor lenge bør jeg vente på svar fra en Partner?


Hva gjør jeg hvis jeg mottar uautorisert reklame fra en Partner?

Hvem kontakter jeg dersom min ordre er sen eller har mangler?



Hvordan kan jeg gi tilbakemelding om en Partner?

Elkjøps kundeklubb
Hva er Elkjøps kundeklubb?

Hvem kan bli medlem?

Hvilke klubbfordeler har jeg?

Hvor finner jeg informasjon om medlemsfordelene?

Må jeg kjøpe noe for å være medlem?

Hvordan blir jeg medlem?

Hvordan melder jeg meg ut?

Hvor lenge varer medlemskapet

Finnes det en minste bindingstid?

Koster det noe å være medlem?

Hvordan behandles persondata?

Slettes informasjonen min når jeg forlater klubben?

Kan jeg overføre fordelene mine til andre?

Hvordan melder jeg meg av nyhetsbrevet?

Hvordan returnerer jeg varer kjøpt gjennom kundeklubben?

Hvor kan jeg spørre om Elkjøps Kundeklubb?

Kan jeg få refundert et kjøp?

Hva skjer når jeg forlater klubben?

Hvorfor vises ikke medlemskapsprisene på nett?

Jeg bor i utlandet. Kan jeg bli med i Elkjøps kundeklubb?

Fant du ikke det du lette etter? Utforsk mer her.
Kontakt ossGi tingene dine lengre levetid